Constructor functions გამოიყენება მრავალი მსგავსი ობიექტის სწრაფად და ეფექტურად შესაქმნელად.
მიზნები:

Reusable Code: საშუალებას გვაძლევს, გამოვიყენოთ ერთი ფუნქცია ერთნაირი სტრუქტურის ობიექტების შესაქმნელად.
Dynamic Properties: თითოეულ ობიექტს შეუძლია ჰქონდეს სხვადასხვა მნიშვნელობები ერთი და იმავე თვისებებისთვის.
საწინააღმდეგო ხელით შექმნისა: დაზოგავს დროს, როცა მრავალ ობიექტს ვქმნით.
ობიექტზე ორიენტირებული პროგრამირება (OOP): Constructor function-ები გამოიყენება კლასებზე დაფუძნებულ პროგრამირებაში და ობიექტების შექმნის სტანდარტულ მეთოდად ითვლება.